Documentation d'utilisation du contrôleur de treuil "handi-treuil"

Sommaire
1) présentation du système
2) interfaçage physique
3) configuration
4) utilisation

1) Ce système de contrôle de treuil est prévu pour fonctionner suivant 2 modes : vitesse ou position.
il est prévu pour commander un treuil par l'intermédiaire d'une interface de puissance (variateur de modélisme ou pont en H)
Le débattement du manche de contrôle et les position min et max du treuil sont configurables (cf 3)

2) Ce système doit être alimenté (8-15V si carte arduino) les capteurs magnétiques (AS5048B) branchés par leurs 4 fils (alimentation 3.3V ou 5V suivant brochage et interface I2C : SDA/SCL).
Les capteurs magnétique doivent aussi être placé dans l'axe de rotation du manche de commande et du treuil en face des aimants servant à la mesure de la position.
Les aimants doivent être orientés Nord-Sud de manière radiale (l'as5048 se comporte comme une boussole, la rotation de l'aimant doit faire tourner cette boussole)

3) La configuration des bornes se fait lors des 5 premières secondes (la led clignote) après mise sous tension.
Si lors de ces 5 secondes le bouton de calibration est pressé voici le processus suivi :
a) mise en marche avant lente du moteur du treuil jusqu’à une nouvelle pression du bouton.
b) mémorisation de la position max et mise en marche arrière lente du treuil jusqu’à une nouvelle pression du bouton.
c) mémorisation de la position min, arrêt du treuil et passage à la calibration du manche de contrôle.
d) manœuvrer le manche de contrôle de la position min à la position max puis le laisser au neutre.
e) appuyer sur le bouton les position min, max et neutre du manche de contrôle sont mémorisées.

Le système de contrôle est fonctionnel (led allumé).
Pour procéder à une nouvelle calibration il faut couper l'alimentation.

4) En utilisation normale après avoir mis le système sous tension attendre 5 secondes (toutes action sur le manche de contrôle n'aura aucun effet pendant ce temps)
Les 5 secondes écoulés le système est en fonctionnement vitesse :
Le treuil peut être manipulé par un déplacement dans un sens ou dans l'autre du manche de contrôle.
La vitesse du treuil est contrôlé par l'inclinaison du manche de contrôle.
Le treuil s’arrêtera si une position min ou max est atteinte, et ne pourra repartir que dans l'autre direction.

Le passage du mode vitesse au mode position se fait par un appuis sur le bouton de calibration en dehors des 5 premières secondes.
L'appuis est confirmé par 1 clignotement pour le passage en mode vitesse, ou 2 pour le mode position.

En mode position le treuil est commandé par la position du manche de contrôle :
manche au mini => treuil en butée mini.
manche au maxi => treuil en butée maxi.
position intermédiaire => déplacement du treuil correspondant.

!! Attention lors du passage du mode vitesse au mode position le treuil va se déplacer pour atteindre la position du manche !!