Documentation d'utilisation du contrôleur de treuil "handi-treuil"

Sommaire
1) présentation du systeme
2) interfacage physique
3) configuration
4) utilisation

1) Ce systeme de contrôle de treuil est prévu pour fonctionner suivant 2 modes : impulsionel ou proportionel.
il est prévu pour commander un treuil par l'intermédiaire d'une interface de puissance (variateur de modélisme ou pont en H)
Le débatement du manche de contrôle et les position min et amx du treuil sont configurables (cf 3)

2) Ce systeme doit etre alimenté (8-15V si carte arduino) les capteurs magnétiques (AS5048B) branchés par leurs 4 fils (alimentation 3.3V ou 5V suivant brochage et interface I2C : SDA/SCL).
Les capteurs magnétique doivent aussi être placé dans l'axe de rotation du manche de commande et du treuil en face des aimants servant à la mesure de la position.
Les aimants doivent être orientés Nord-Sud de manière radiale (l'as5048 se comporte comme une boussole, la rotation de l'aimant doit faire tourner cette boussole)

3) La configuration des bornes se fait lors des 5 premières secondes après mise sous tension.
Si lors de ces 5 secondes le bouton de calibration est préssé voici le processus suivi :
a) mise en marche avant lente du moteur du treuil jusqu'a une nouvelle pression du bouton.
b) mémorisation de la position max et mise en marche arriere lente du treuil jusqu'a une nouvelle pression du bouton.
c) mémorisation de la position min, arret du treuil et passage à la calibration du manche de contrôle.
d) maneuvrer le manche de contrôle de la position min à la position max puis le laisser au neutre.
e) appuyer sur le bouton les position min, max et neutre du manche de contrôle sont mémorisées.

Le système de contrôle est fonctionel.
Pour procéder à une nouvelle calibration il faut couper l'alimentation.

4) En utilisation normale après avoir mis le système sous tension attendre 5 secondes (toutes action sur le manche de contrôle n'aura aucun effet pendant ce temps)
Les 5 secondes écoulés le système est en fonctionnement proportionel :
Le treuil peut etre manipulé par un déplacement dans un sens ou dans l'autre du manche de contrôle.
La vitesse du treuil est contrôlé par l'inclinaison du manche de contrôle.
Le treuil s'aretera si une position min ou max est atteinte, et ne pourra repartir que dans l'autre direction.

-------------------------------------------------
TODO : passage du mdoe proportionel au mode impulsionel
-------------------------------------------------

En mode impulsionel le treuil est commandé par des impulsions sur le manche de contrôle :
une impulsion dans un sens met en marche le treuil à vitesse réduite.
une impulsion prolongée permet d'augmenter la vitesse du treuil.
une impulsion en sens inverse arrete le treuil.
